向全世界以及一百多个国家的所有人致以问候
Lazlo Montgomery再次在这里，这次是另一个CHP插曲编号203
并特别热烈欢迎任何新的听众，也许看到了这个话题
并第一次加入我们的中国历史小播客社区
希望你喜欢你所听到的，最后恳求我的每个人
这些年来涵盖这个主题的地方可以在这​​里停止，但这里是
我从未学习过武术的东西，我有做过的朋友，但我自己从未
出于这个原因，我沿着那条路走，我有点不愿意承担这样的责任。
严肃的话题武术不是宗教或其他任何东西，而是一种
到处都有很多人的生活，所以我想那是出于对那些人的尊重
谁是认真的武术从业者，我犹豫不决
让任何人失望的是，尽管这是最受欢迎的主题和CHP历史
直到现在我才报道它，那是当你看到大老板来的时候我才十二岁
1971年，那时我才13岁，那时中国人与龙的交往
被释放，当Enter the Dragon击中北方屏幕时被释放14
芝加哥郊区，也是我最重要和最难忘的电影之一
青年Billy Jack也是1971年Tom Laughlin我从未练习过功夫
像比利·杰克（Billy Jack）一样的哈皮多（Hapkido），但好吧，我也无法弹吉他
并不意味着我不喜欢听齐柏林飞船（Led Zeppelin）的李小龙（Bruce Lee）的演出
第一次看着他介绍功夫到美国，我做不到
这些功夫片中有足够多的武术电影，我一直是粉丝，我
我很喜欢El Rey频道，所以尽管有这些关于中国人的感觉，
武术我注定只是一个旁观者而已
我仍在尝试找出如何制作剧集或连续剧的世界
电影的整体风格，在这两部分中我将不涉及
系列，但这是我经历了几十年的出色EPIK
我从来没有一次住过，我曾经遇到任何无法留下的人
在那些电影中，有些无助的人遭受了一些
某些孤单可以挽救敌人的屈辱或屈辱
屈服于这些坏家伙的裸手英雄我的意思是这是一个主题
自从远古时代的人的胜利以来就没有过时
苦恼归功于谦虚谦虚的武术技巧
出现在现场并压倒坏人，还有很多事情要做
那但那些英雄是我的门户，而您不必练习武术
来自中国或世界其他任何地方的艺术，以欣赏一切
我有一个偷偷摸摸的怀疑，一两个会射击爱好者
收听并查看此剧集，让我给您一个关于如何处理的想法
首先希望是中国历史播客，而这一集是
将塞满中文名称和术语，并在我的网站上喝杯茶
您可以点击该页面的热门媒体，然后您会看到一个
所有中文术语的可下载PDF均列出了拼音字符
英文以及适用的情况下，我还停留在粤语罗马化中
对于专栏，每个人都是赢家，我将从一些概述开始
中国武术史上的一切
表面，但是到第一部分末，我猜你会饱肚子
我不能说你以后不会消化不良，但是如果你不知道
在您成为最聪明的人之前，对中国武术有很多了解
在今晚结束的房间里我对第1部分的关注点是
将要介绍武术的历史，然后在第2部分中，我将介绍
放大咏春风格及其最著名的大师的历史
这将不是讨论技术或优点的系列。
一种风格超过另一种，这只是人们的历史
以及时代和中国人如何精打细算出著名武术的清单
大师们从最早的时代到今天的时间不亚于
画家，书法家，哲学家和其他中国文学作品清单
伟大的人物起源于一切武术
仅限于捍卫自己杀死动物或杀死动物
刚开始的人没有武术
娱乐或作为一项体育运动或某种可以进行精神和身体锻炼的东西
促进健康大约在9000年前都是非常实用的东西
人类已经弄清楚了如何从矿石中提取铜，然后在他们身上
弄清楚了如何向铜中添加5％到20％的锡
创造人类的第一个金属合金青铜，大约在公元前3500年
整个金属的东西都弄清楚了，武器开始变得致命得多
认真，在武术中占据了更靠前的位置
传说中的武术中国武术起源于神话周
王朝2072年（公元前1600年），黄帝传奇统治时期
公元前2698年在商店开始之前就开始使用最早的战斗系统
黄帝李向中国贡献了很多东西
包括他作为将军的角色，在成为中国领导人之前曾写道
关于医学占星术和武术的冗长论文现在是其中之一
黄帝的对手像黄帝一样被命名为cheerio
从三个君主和五个皇帝时期
史前历史除其他外，cheerio还被认为是其中之一
他是中国的几个传奇开国元勋
牛，尤其是在美国的苗族人群中，我们知道
ule子有六个人的苗族人，每个人拿着更可怕的武器
比其他许多人称他为战争之神
Leo Bong在与项的最后对决前夕向cheerio奉献
于是有一个黄色皇帝在巨鹿战役中面对朝圣者
JA Luger John 2500 BCE mas o menos赋予了一个额外的荣誉
令人高兴的是，他是乔迪（Jody）的创造者乔迪（Jody）可能是已知的最古老的
在中国以摔跤的形式出现，“乔迪（Jody）”指头撞JAL意味着“角”（soner）
也许战士们在互相搏斗时戴着带角的头饰
且这种乔迪式的战斗可以追溯到5,000年前
今天的印度时间，有数百种中国武术风格，
它最古老的形式只有两种我刚才提到的乔迪和
另一个今天被称为sh Y gel tri gel是摔跤的中文单词
但是在过去，它是一种非常独特的武术形式
后来细分为北京，天津，陕西和保定风格
在这些青铜时代的铁器时代，武术几乎完全是关于
战斗以及如何最好地执行它，没有一种适合所有人的方案或
战斗风格，当然还有变化和风格，
技术，但没有人将其视为独立的艺术，
论文和其他文学作品实际上正在泛滥中。
直到联合国和明朝，我们今天知道的样式才真正出现
1200 s到16百中
当然，传授的许多知识已有数百年的历史了，但
只是在比赛后期，这些武术才被命名为有组织的
整理以更好地了解这个最古老的时期的某些部分
记载的中国历史永远流连于我们，书本上没有，但是
确实有很多传说传下来，而来的大师和宗师们
以后会回想起这个暴力时代以及
骑士，也许他们会尝试将自己风格的某些方面
战斗或其起源于这个寓言时代，没有什么能给武术留下更多的气息了
尊重，而不是能够声称拥有三古铜器时代这样古老的起源
中国朝代神话的莎尚和乔这是最多的。
中国武术的原始时代乔是由乔尔一世国王创立的。
黄除推翻商朝并建立乔朝外，他还
还给了我们上一集涵盖的八卦
每一个八卦，我们从中得到Bhagwat Jeong Jeong，意思是
一个人的八卦八卦八卦会提八卦江
后来在公元前500年左右，中国人想出了如何渗碳
铁和后来的钢导致了更长更致命的剑
乔朝中国封建时代出现的另一种艺术是
剑被并入中国兵工厂后
武器也成为一种武术，在汉代
长矛被添加到剑客大师的舞蹈和表演中，
所有士兵进行的武术舞蹈都是
甚至在青铜时代都练习武术跳舞和
他至今还活着超过2,000年的历史并练习剑术
李济礼拜堂被归为最神圣的乔公爵之一
中国历史上的名字都来自那个时代
金努因（Kinguin）的儿子，他提到了有关摔跤的演习和训练，
肖巴（Shobha）肖巴（Shobha）是一场近战格斗表演，意味好手男孩
换个说法，就是要搏斗之间的肉搏战
东部约公元前772255年，士兵已经很普遍了
在战国时代结束前256年那些时代是非常暴力的
退缩战争的艺术已经写了一百所学校。
gia的哲学来来去去，正如您回忆起的那九部分
中国哲学史系列的出现这些骑士的过错
发生这些流浪的骑士是发动了千卢西亚的人
功夫小说中，这些衬衫或骑士不仅是
整个哲学诡计的兴起，其中孔子是最著名的名字
他们也是第一个开始教授和传播他们的
有关武装分子和非武装分子的知识，一个贵族和他的衬衫都来自
他们是在贵族背景下长大的，他们知道这些东西都是
程序记住，狮子座II来自哲学系列六种艺术六种
如果您是男性贵族，您必须知道长大的事情
Lee的未来的未来Lee确信您是真的
了解版权音乐射箭战车播出的书法和数学是的
射箭术是武术家必须首先掌握的技能
至少在青铜时代，甚至孔子也懂得如何处理弓箭，
一位伟大的圣人坚持认为，适当的晋沙或绅士贵族
屋顶学校的学生应该精通韩元，羊毛字母和武术
艺术羊毛，意为军事鞋或武术鞋，艺术鞋为武术
这个时代的七种主要武器，乔是好的两把匕首。
长戟或将商品和购物中心结合在一起的武器
长矛，你还让蜜蜂展示了一种匕首，一种傻瓜，那是一把斧头和一只
是的，还是像战戟一样的战斧来了
张或长备用，这也是枪杀他们拥有的农民的角色
这些武术没有用，他们有一份固定的工作，当然他们没有
钱买武器或付钱学习武术这些技能是
纯粹由上地壳教授和执行的东西
他们只有拥有武器，他们知道如何有效地使用武器，这是一个重大
贵族与社会其他阶层之间的区别
杀害整个封建历史，这就是这些骑士
他们是在一个非常僵化的系统中长大的，学会了六门艺术并为他们服务
他们的封建领主，而当乔执政的房子开始失去它的
对中国的权威和中央控制，那时约占中国的20％
今天是这些贵族从一开始就忠实地为乔·金（Joe King）服务
互相撞倒以占领他们的土地，以便他们可以
最终击败了乔，成为一个统治所有人的王国，因此
是战争火药的稳定时期，它还不止一个
未来的数千年战斗都是亲密无间的，而这些
骑士们都很擅长工作，你知道有些很棒，而当时间
来了，邻国或国家入侵了另一个王国或国家
这些贵族和贵族为封建领主效忠民兵
动员村庄里的人，这些农民会拿起铁锹和
斧头或他们拥有的任何贸易工具，他们预计会消失并
在专业士兵后面战斗，但只有贵族带领他们
和宣誓效忠他的骑士
他们拥有武器，并且知道这些久经考验的战斗技能以及
当然他们对暴力一无所知，但您记得
当几十个封建制度结束时，哲学系列全部告一段落
王国在春季和秋季和战国时期迅速崛起。
最终减少到只有7个，所有这些被击败的封建领主都被扑灭了
以及所有为这些战败的领主效忠的骑士团
不得不在没有封建主的情况下撞上路障，为这些人服务
骑士犯错误，或者我说过一件衬衫，骑士流浪只是一种
关于武装和非武装战斗中的杀戮或被杀
培养精神的整体武术学科的整体思想
并允许人们进行某种程度的自我修养
仍然，但某些武术有助于一个人的自我的想法
在这个东朝王朝时代开始种植种子的同时进行耕种
在秦之前，但徘徊的肯定是一个新的飞鸿，并且从这些
我想我们所有人都喜欢佩服这个骑士人物
并且在他或她漫游的世界任何地方都受到流行文化的尊重
属于自己的义人英雄或女英雄，他们不属于任何人
不受任何单一的政治权威的束缚，他们担心不会死亡并使用
他们的战斗技能可以为受害的人报仇并为遭受苦难的人辩护
是不法的压迫葵彰坚，他是一个，不是，不是一个
那天晚上，他来自一个修道院，但是你知道我的意思是那个流浪的英雄
在这片土地上，一头孤独的狼就是这些故事的开始
这些骑士的中国及其骑士的事迹全都是
受过六种艺术的教育，他们没有学习孔子，因为圣贤
直到公元前479年才去世，直到几百年前的汉初
他们直到那时都变得风靡一时
武术是否成为一种流行的娱乐方式，我们首先开始获得一种
早在战争摧毁了秦朝之后，中国的秦国就闻到了这种气味。
公元前221年至206年，第一王朝随着王朝的发展而持续不了多久，但是
对随后的中文产生了将近2000年的影响
秦史上以娱乐为概念的武术最早开始流传
在整个短命王朝的整个土地上
我们今天所知道的中国边界越来越自然
军事是乔·布洛（Joe Blow）进入生活的唯一途径，因此成为
精通军事方面的武术是必要且快速的
追踪秦国陷落，狮子帮和项之后可能的荣耀
于在汉沙进行了最后的对决，在公元前202年汉族跟随
王朝诞生于出生前后的200年。
耶稣在这里是中国历史上的世界
武术开始被更详细地记录下来
王朝本州汉书提到各种武术
汉末武装与非武装作战技术的一项里程碑式的工作
产生的是whooshing XI采取的五种动物运动
虎鹿啤酒猿和鸟五的动作灵感
动物五元素记得oshi木木材水火地球金属
这五个气功练习的特殊编号是五
2,000年，阴阳惯例与
舌头和傻瓜的健康是中医的基石之一
中医你的舌头是你的内脏器官
心脏肝脾脏肺肾你的傻瓜是你的小肠和大肠
在自然界中歌唱我们阴的胆囊和胃
自然中的年轻阴阳让我们不要再深入
这里有所有这些中药概念的杂草，但您可以看到中国武术如何
开始在自卫和战斗的整个过程中徘徊
这些官方朝代史中有很多提到了大量
武术大师的表演被很多人称赞和称赞
技巧和技能，但是很少提及这些技巧
确实是，但是他们的确向人们展示了最新的技术水平
世纪之交战的发展
汉王朝灭亡后的武器技术和各种方式;
蒙古人和其他人从北方入侵了很长时间
草原上的游牧部落，他们-就像世界上其他所有人一样
他们带到中国和其他所有国家的独特武术技能
这些来自中国北方和西部的土地的样式与所有本土种种交织在一起
沿黄河谷开发的样式和技术
汉朝在220年结束，然后是三个王国时期，然后
现在中国武术的晋将开始变得更好，
晋王朝持续了很久-80-420年，到了五世纪中国破产了
再分成几块，这段不团结的时期当然叫做
南北朝时期南滩全部422589
事情开始在文山在中国发生，这是一部文学选集
在502至557年的梁朝时期写的，这是武术最早的名词。
似乎在一首诗中提到了该词，但提及该词会在
军事背景不只是作为一种健康改善方案，也不是作为一种形式
公众娱乐活动或任何中文术语之前的精神活动
武术最初被称为wui，它也翻译成武术
实际上，字符4e和Xu都表示技能或艺术，但如果您是徐，
查好书擅长pleco Xu也意味着技巧方法和战术
所以武术当然是一个更合适的名词
对中国武术的发展和传播很重要
特别是功夫格斗风格，在中国被称为功夫
1960年代中期，“ kung foo”一词首次出现在西方
在穿孔杂志的一篇文章中提到的旧监狱系统
罗马词Gong的拼音是拼音gon G Wu，
不管是吉尔斯还是大头针都可以吃，所以汉语中的kung foo的发音是
功夫这是这些单词中的一个，具有多个含义，但出于以下目的
chp的这第二百集
这个口香糖的词是不是最广为人知的功夫武术人物？
我现在是20世纪的一门艺术，你知道牛津英语
字典曾经将功夫定义为中文形式的空手道ouch
地标性的495年，空气狗狗被北魏皇帝谢尔温批准
少林寺的建筑，以纪念陈和尚batua chan是一个
除了中国以外，中国本土的佛教宗派
日本，在那里被称为n蝙蝠华是少林的第一位住持
他可能不是汉人的寺庙和修道院
印度或中亚巴特瓦人来到该地区，并传播464佛教徒
这座寺庙建于四世纪70年代的修道院中，于495年建成，
多亏了法轮功（Dhamma）在520年代左右的努力，它成为了Chan的中心
在中国的佛教中，那里的僧侣们发展出了自己的风格
Chen或Boxing一切始于Bodhi Dharma或pootie da hua（中文5）
公元6世纪，他也被简单地称为法轮佛法（Dhamma Bodhi Dharma）宣讲
他在亚洲各地旅行并将佛教带到中国的佛教
和功夫给少林各种难以置信的传奇故事
Bodhi Dharma以及他在少林时期所做的事，他于528年去世，
自从他经过少林寺和修道院成为
禅宗在中国的总部和唐华被称为创始人
像是菩提达摩来自何方，当他来到中国时，只有一些传说
说是在狮子座歌中，有人说在502到557期间，有人说
他来自印度，有人说中亚他被称为蓝眼睛的野蛮人
佛教记录中首次提到菩提达摩达瓦的贝因
547年的寺院记载说他是波斯人，其他著作中没有人
可以同意他来自达摩的起源也被认为是28日
佛教的族长一直回到释迦牟尼佛本人和
佛陀生活在孔子和其他伟大的时代
在中国哲学史的九部分中提到的一百所学校
系列是他功不可没的少林功夫的神话创始人
第一次教受佛教启发的罗汉·夏尔巴表演劳law八
双手，这是少林功夫最古老的形式，一种18式的气功练习
在书中提到的还有另外两个气功练习
也由菩提达摩介绍原始的500个门徒
像使徒一样为耶稣出世的佛像
并教了这些课，他们在其中学习了18项练习
特别是被禅宗佛教所拥护，对于这18条法律，汉
确保以少林命名的帕沙尔（Paschal）以功夫和陈闻名
佛教在过去的几个世纪中不遗余力
这些少林大师把禅宗和少林两种武术融合在一起
艺术就是我们的术语Chan Chan Hui
俗话说“陈”是拳头国语
拳法格斗或格斗法汉18手涵盖不同
动作和姿势，这18个后来成为36个法律狩猎的18手
涵盖了不同的动作和姿势，在这18个后来变成了36个通
到明代王朝和173年，汉有18种不同形式的法律
18只手各具有18个姿势，所以18乘以18等于本技术的324个姿势
但是最初的18岁是学习少林功夫的人可能会开始的
今天与梁帝穆迪皇帝一起，他统治了502年，
549年，他是菩提达摩的代表，也是佛教的大主顾
据推测，根据一些说法，吴皇帝实际上是要见面的
和菩提达摩一起，这是在尼姑海滩大厅时期的北部和南部
从过去的情节中我们都知道朝代时期是佛教
我提到少林寺是中国的大跃进
成立于495年北魏统治时期之一
少林皇帝时期的朝代少林寺始建于北方
面对嵩山的七个山峰之一和中央山峰
寿衫歌山或山歌是吴中五伟大的歌之一。
中国的另一个山是陕西山东花山的泰山。
湖南洪山和陕西洪山现在性格不同
在十五百六十少林寺中早已名声在外。
遍地，甚至吸引着游客前来参观
功夫，那里的僧侣已经以少林昌德而闻名
衬衫少林拳头风格这是战斗风格的发展和
在这座寺庙里练习功夫和禅宗的各种手法
关于武术的论文都写了关于所有新学校风格的文章，
在1784年这是在清朝时期的武装和非武装战斗技术
一本书问世，名为拳击经典，将少林寺命名为
少林僧侣功夫的发祥地将所有鞋子分为两部分。
nae kkum和Wycombe内外锣或训练您的运动
内脏器官以及那些有益于您的肌肉和骨骼的器官，对他们有帮助
内部nae kkum wycombe并不是在敲打或杀人
有人用武器童功夫所关心的一切都与这件事有关
这种武当风格的内部被称为“武当神武东”
在过去的监狱中，中文书写系统被拼写为“ wu ta ng”，而那些
两个音节后来被伟大的嘻哈乐队武当家族和
他们从1983年的Gordon Liu那里获得了这个名字的灵感
导演夏琳（Charlene）饰演吴栋晓（Wu Dong Xiao Ling）和吴棠（Wu Tang）
这两个古代流派之间的竞争少林风格和吴
唐式太极拳BA kua Chang whooshing Chan被认为是吴堂
精神上比身体上更多的风格，也许吴Wu风格中最著名的部分是
武当剑一种在清末开始的剑术
并延续到共和时代
剑武洞技术受到道教的启发，这些陆桐剑
从26到36英寸不等，具体取决于您的身高。
之前的剑展和他们非常激动的吴唐风格可能
不是起源于河南武当山的
少林寺的所在地至少就是传说和著作所说的
而少林功夫起源于她的修女，与佛教吴堂有联系
风格来自河北，与道教有关，实际上位于
武当山道教四大神山之一，其他三大神山
在江西齐云南长山途中与清冲
四川的山是这两种风格的另一个主要区别之一
与佛教息息相关一个与道教息息相关的少林寺，今天共有
六十二万平方英尺，有七个大厅和七个
周围的大厅都曾被皇帝和贵宾参观，包括
唐后皇后树林参加了1704年中国佛教名人堂
康熙皇帝访问少林寺时写道
他的书法少林服显示在
俄罗斯圣公会总统弗拉德·波廷（Vlad pootin）于2006年首次访问谢尔登（Sheldon）
外国领导人曾经做过任何追随俄罗斯总统的人
知道所有这些武术宣传仍然不只是为了展示他是一个
柔道的认真练习者，少林作为
在中国最受欢迎的佛教教派的中心
他们不可避免地会不时地陷入政治中，这是
总是很危险，尤其是当你与错误的一方结盟时
少林对毁灭并不陌生，它被烧毁并重建
数个世纪以来，红色头巾叛乱发生了数年，
明初再次在清初率领舌头，后来在
1928年，由军阀切丽·奥森（Cherie O son）耶那好老的叛逃者将军
可以容龙俊，当然是在文化大革命期间，红卫兵给了
当我们讨论咏春时，这里是少林寺的一个又一个地方
在下一集中，中国享有繁荣昌盛的和平与文化氛围
7世纪初至10世纪初唐朝的发展
它并不总是和平的，但是在丝绸之路的所有贸易中，
创造了这种动态，来自世界各地的人们都来到了
长安的堂资本介绍和来自这些遥远地方的人们
他们看到了中国武术表演，许多人开始研究并带来了
这回到他们来自其中一个的西部的土地
中国和世界军事史上最大的游戏规则改变者发生在
宋代随着火药技术的引进，华勇他们
最初在舌头上找到了大概的比例
硝石硫磺和木炭，但是这首歌是火药时代到来的时候
配方完善了中国人像可口可乐一样保守着这个秘密
用它的秘密配方做，但不像可乐
中国的秘密被揭露了，这要复杂得多了，这就是
在所谓的热武器和冷武器之间进行了区分
任何使用火药的东西都被称为火药，是火药的发明
并没有结束冷武器的商业剑和其他手持式设备的终结
武器仍然越来越好
还有这次武术的公开表演和展览
是司空见惯的，不再只是贵族内享受的东西
它也已经传播到普通民众，一旦它渗透到大量的
人和渗透了足够的时间，你开始看到被称为
民间武术随着更深层次的根源而出现
最初是由您和后来的精英骑士以及
少林与武当武术界又有头灯亮相
在这首歌中，我对这个人不屑一顾
在第七部分中，我相信这是中国哲学史系列的历史
董仪他是新儒家五位创始人之一，他为我们带来了
太极拳示图解说至尊终极
最终一个，一个是最终，他想出了如何结合这些概念
的阴阳儒家思想和道家思想是很壮举，但伊多·杜伊（Jodoin Yi）却不是。
普通人，这是太极拳从中脱颖而出的系统
众所周知，阴阳符号代表了终极泰语
智歌皇帝的重歌多写了他对这些的爱。
眼镜，我不认为我提到过
在2014年的四部分系列中，我做了同样惊人的壮举
技巧技巧杂技并且大胆地做到了当时人们的拥护
就像今天一样，我们美国许多人拥有
自古以来就在中国拥抱他们，一直享受着它
有人认为美国始于1607年在詹姆斯敦的定居点400
几年前，那时中国人已经在
一千多年来，对于许多人来说，这也是当地的一种形式
娱乐武术一直以来都是令人赞叹的人群，这就是
全世界，所以您可以看到它在中国的发展情况。
武术，以及从石头到铜再到每一个新的创新
从青铜到铁到钢的基本武器变得更加精致，更加致命，
现在是宋代，中国有史以来最火的黄金时代之一
就像我说的那样，被当作娱乐业投入武术界
可以追溯到最古老的武装和非武装战斗形式的帽子
已经注入了伊甸园的年轻志和这首歌中的五个元素
首先是乔·杜威（Joe Dewey），后来是其他将他的思想发扬光大的人
这些自然力量甚至进一步注入了儒家和道家
哲学，如果您听过，联合国期间会有一些中断
足够的CHP情节，你知道女真人结束了宋朝
十一点二十七分，但是这首歌继续活下去，
在中国的南部，他们用牙齿的皮肤挂在那里
直到1279年朝代由忽必烈汗领导的蒙古统治期间
从1127年到结束的这段南宋时期
说在1279年，中国必须再经历一个宏伟的文化时期
包括武术在内的发展，但在蒙古元朝时期
当局对那些学习武术的人使用吉博什，当我说
我是说汉人，蒙古人都有自己的武术，他们是
允许训练，但对协和中国人没有武术
允许，武术的研究也被禁止了
包括乔迪（Jody）之类的古代形式，不仅拥有武器和所有
武术交易的工具，并被禁止
死刑并没有禁止它，但是惩罚仍然是严厉的。
蒙古人与汉人的人口比例如此之高，使统治者感到
不得不在第二次世界大战期间废除《第二修正案》
王朝禁止所有汉族拥有武器和练习武术。
武术，但这并不意味着武术仍然是解决此问题的方法
禁止的是，尽管人们无法拥有这些武器，也无法
在家里训练，在舞台上表演这些技能和
创建涉及多种不同的戏剧和杂技的整体流派
武术既有既有风格，也有武术风格的发展趋势。
农村和被禁止的武器被简单地重新设计为良性道具
后来成为当地的娱乐活动的是saju或戏剧诗般的戏剧
包含大量的杂技pugilism，在联合国期间，可靠的
热门话题是那些关注英雄如Leo bang和Xiang Yu以及
他们真正的汉人争夺任何三个王国，后来出现了水
谁跑了，或者水边球超过了你打出的这些镜头中的一百个
这次幸存下来直到今天，谷物播客就是这样
划水的水是普通大众武术的利益。
反正这本书及其所包含的故事
像其他任何东西一样煽动火焰，以更大规模地推广这种艺术
农民是文盲，但这部中国古典小说的故事是
通过各种公共叙事和其他创伤性方式告诉和转告
在联合国陷落之后1368年
反对汉族人拥有武器和练习武术的法律是
被取消了，就像在中国发展的其他一切一样
明代是武术的又一个光辉时期，更多的武术风格被引入。
整个中国已经实行的做法继续在其中传播
国王到中晚期的时候，群众对其中的三个感兴趣
武术太极拳八卦场和whooshon陈的流行风格变得平和
被更广泛地接受，并且是19世纪中国武术首次
越来越少地关注战斗的结束，而在
健康和个人健身的方向，以及有组织的比赛和
清末民国初期的自卫路线是其中的一部分，
中国流行的健康和体育健身文化
该方案充满了哲学和其他古代教义
并提供了一种整体方法来使一切保持平衡，当我说
在清康熙初期，我的意思是年轻和年轻
期间出现了一位著名的少林大师王岚，他通过他的
无论如何，还是对自然界中最致命的动物之一的观察
螳螂发展了这种舌肺下巴或螳螂的风格
长期以来，其他动物一直在提供拳击的必要条件
启发其他观察他们如何捍卫和进攻的大师
在自然界中，其中一些运动适应了人体
一直进行了几个世纪，但现在相对于清近
历史1644年至1911年，所有新旧事物都被精心编写
下图说明了传授和教授的王朗风格，后来被称为
他从山东来北方北部的螳螂
这是你在百万部功夫电影中看到的风格，
圈出猎物以某种方式用两三个手指钩住他的手指
就像螳螂，事实上，他们称这是缠结的山羊，在祈祷
螳螂钩像鞭子一样用来偏转攻击并提高速度
螳螂像自然界一样攻击对手的弱点
螳螂式使用速度和不间断的精确攻击序列，如果
他们称之为北方的北方风格，也没有南方的南方风格。
这个螳螂式的纳安派午餐午餐，你知道谁说过
把这种功夫带到中国南方的客家人
最初来自中国北方和中部，但后来回到了家
在福建西南部和广东东北部及其南部及其周围地区
风格的螳螂技术用于近距离战斗，涉及
拳头远比我说的还要踢，甚至还有多种风格
太平天国及其叛乱在中国导致超过2000万人死亡
他们也有自己的风格，大力推广传统中国
神龙时期的武术，基本上是第十八届
一个世纪以来，您有了白莲花社会的崛起以及许多其他秘密
出现在现场和武术的社会开始与
这些组织这些地下社会的许多成员
例如，十天葵他们反清的天地社会
的性质，为什么他们反清，因为这些清帝不是
汉人，他们是男鞋，对
满清政府几乎是从朝代宣布的那天开始的。
清末特别是中国的功夫作为一种生活方式和通往中国的道路
遵循这一点，您可以实现内部和外部的完美和谐
它确实起飞并传播到了中国散居者所能承受的范围
我想这基本上是全世界出现的性别之一
来自白莲花协会的是陈Chen，当然是指拳头或
拳击或拳击和伊娃义义和义义
西方历史上众所周知的拳头
拳击手，这也许是所有这些爱国主义反派中最著名的
对于和反帝集团来说，这吸引了很多志趣相投的武术
练习者和叛乱后的拳击手的侮辱是
放下那种给武术带来的难闻的气味，但没什么
虽然与义和团全国义和团运动大约在同一时间，但仍是持久的
在中国实行了数百年的军事考试制度是
自宋代以来就取消了
火药战线和中心转移到传统武术的军事冲突
涉及使用冷武器进行的战斗以及近距离的手工战斗
退居二线，1901年，考试制度被彻底取消。
所有这些传统的战斗都沦落到了这个民间的舞台上
19世纪的武术是一切开始井然有序的
武术从业者开始在不同的学校之间结盟
练习各种技巧杂志杂志书籍权威指南
功夫爆炸现场，整个生活方式变得越来越
流行于19世纪后期的八卦昌八卦诗是一种风格
由东海川在1880年代初期创立或至少普及了
道士的基础知识，后来继续讲授博克手表
在北京故宫的八卦掌中他是个巨人
day ba kua Chang有多种风格，而不仅仅是一种
拥有自己的武器，他们因其技巧而早已声名远扬
那些可能会将日常物品变成致命物品的武术家
武器八卦掌以其流畅的圆周运动被注入所有
种阴阳学说道家法则冥想呼吸
当然，《易经》也讲授了如何压倒一切
像太极拳，拳，拳等侵略对手
江以其促进健康的品质而受到尊重，
使自己在身体和精神上保持平衡，这是希特隆的奉献
成为流行的武当功夫的三种主要形式之一
这次最著名的功夫风格就不足为奇了
少林风格武当峨眉太极Chingy chen Non chen
或南方拳头风格和气功，在本集中我将不多讨论
尽管齐的主题在中国哲学史上是充实的
我可以向所有武术练习者谦虚地推荐该系列
第一次使用CHP，您可能会喜欢1928年的“武术”一词
武术由中国国民政府正式改为卦Gu
意味着国家或民族武术成为国家艺术或民族
技巧和这些争吵研究所的建立在中国各地
在全国范围内以及在省和地方一级，情况甚至进一步发展
按照标准组织起来，控制组织是
他们赞助的中央瓜研究所称为中华国章全
比赛并全力推广中国武术，就像世界自然基金会（WWF）或
无非是感谢这些现代人在张华的努力下
郭章全有一个关于武术的民族意识
越来越多的人开始拥抱这个千年的历史
就像他们在美国和世界各地在另一所研究所所做的一样
在传播和建造方面做了很多工作，将在中国和国际上展示出
静乐运动协会静吾土卫协会
自1910年以来，它也被称为chin Wu CH
协会是其创始人Grandmaster Hall you和Gia的一个热情项目
他们的目标是建立方便和信誉好的地方都是中国人
有兴趣的人最早可以来学习功夫
安排了使中国武术陷入困境的国际比赛
对抗欧洲人的艺术家，他们具有技巧，摔跤拳击和其他武术
在1920年代的艺术中，这些叮当大师中的几位离开了中国并传播开来。
在整个东南亚地区向学生提供他们的技能和技巧
希望学习精武的其他地方促进了三种美德
智慧仁慈和勇气还有十个概念可以促进
到1949年集体呼应儒家哲学家的言行。
武术越来越成为一项体育比赛，成为头等大事，每种风格
每所学校都有自己的比赛，自己的武器和自己的主人
和大师技术是标准化的，因为在
与过去相比，二十世纪既简单又方便
国际上中国武术受到前所未有的欢迎
今年和2018年6月定期举行国际比赛
根据我的记录，本月将是国际20周年
在佛罗里达州奥兰多市举行的中国武术锦标赛有
其他一些促进体育运动和传播意识的美国协会
正如我所指出的，不仅在美国
中国文化的一大组成部分是全球性的，是许多人的生活方式
那些选择走这条路的中国功夫和一些人
古老的武术
好吧，他们在文革期间表现不佳，这些艺术和
做法完全落在四个孩子的范围之内，哟
古老的习俗，古老的文化，古老的习惯和古老的观念，例如很多知识分子和
这些年来，中国传统武术的发展势头很低
混乱很多书籍的古代文献和与武术无关的东西
被摧毁了，就像我在少林寺之前提到的那样
文革时期红卫兵的手里有很多功夫
像许多老师这样的大师不得不忍受许多贬低和
对他们采取的侮辱性行动，但最终这些年来的混乱确实
结束，就像我今天在世界各地所说的那样，中国武术受到欢迎
数以百万计的人以其长期有效的手段
自卫锻炼内部和外部健康以及所有智慧
几个世纪以来，这种自我包裹着大多数中国文化
宝贝，让我们将书签放在这里，现在下一集将被拖掉
从对中国武术发展史的概述中
然后我将介绍咏春拳的风格，并更多地谈论少林
下一集的神庙和传说中的少林寺南部
再次接触该程序的任何人，如果您只是一个人，感谢您签出CHP
这里是羊毛鞋，什么都没有，嘿，你为什么不去看看我的
您可能会喜欢的t10零件系列的历史，国泰航空公司已经对此进行了介绍
太平洋航空​​的机上娱乐系统已有两年之久
香港已经有剧集了
三合会以及纽约唐人街的战中的三个伙伴，如果
您对中国历史的兴趣激起了所有200岁以上的婴儿的兴趣，
我们的音频在我的服务器上等着您
直到下次您的小美女Laszlo Montgomery在这里签约
美国洛杉矶加利福尼亚的西海岸再次恳求您前往
还不走开，下次再来参加我们的精彩集会
中国历史播客
你